'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Rishi tidak pernah mengetuk pintu.
Kenapa kamu malu?
Anda tidak bersalah.
Apakah kamu menangis?
Jangan berbohong.
Apakah kamu akan berbohong kepada ayahmu?
Tolong jangan berbohong padaku.
'Tolong jangan lakukan semua ini.'
'Kamu segalanya untukku.'
"Berkatku selalu"
"denganmu, putriku."
Aku adalah ayah yang sangat malang.
Kamu menangis di depanku.
Dan saya tidak bisa berbuat apa-apa.
SAYA...
Aku tidak bisa melindungimu
sebagai ayah yang baik.
Tapi izinkan saya memberi
tahu Anda satu hal.  Ketika Anda...
Ketika Anda menangis, saya merasa sangat buruk.
Ayah...
Saya hancur
ketika kamu menangis.
Aku tidak bisa menjadi ayah yang baik.
Tapi kamu adalah putri yang baik, kan?
bukan?
Lalu mengapa?
Mengapa Anda menyakiti
diri sendiri dan saya juga?
Inilah masalahnya, sayangku.
Saat aliran sungai tinggi,
tidak ada yang bisa
menentukan arah alirannya.
Itulah yang telah terjadi pada kami.
Kita tidak bisa melakukan apa-apa.
Kita hanya bisa berdoa kepada Tuhan
bahwa segala sesuatu
terjadi sesuai keinginan kita.
Semuanya terjadi untuk yang terbaik.
Dan kau tahu bahwa aku
selalu berdoa untukmu.
Dan saya akan selalu melakukannya.
Kamu adalah gadisku yang kuat.
Saya hanya ingin kamu bahagia.
Saya berharap orang-orang itu
menyadari betapa baiknya Anda.
Mereka harus menyadari
bahwa putri saya
menghilangkan penderitaan orang lain
dan menyebarkan kebahagiaan.
Hanya itu saja.
Saya harap orang-orang mengerti itu.
Tidakkah kamu...
Anda tidak akan mengatakan apa-apa?
"Kamu telah mengisi rumah
kami dengan kebahagiaan."
Ayah.
Aku bukan satu-satunya putrimu.
Anda juga memiliki
anak perempuan lain
yang berhak untuk bahagia.
Sonia.
Menantu masa
depan Anda, Malishka.
Dia juga seperti anak perempuan bagimu.
Mereka juga berhak
untuk bahagia.
Bagaimanapun, saya ingin
pergi dari sini secepat mungkin.
Itulah yang baru saja saya katakan.
Itulah yang selalu saya katakan.
Anda memikirkan
kebahagiaan semua orang.
Dan bagaimana saya memberkati Anda
bahwa semua keinginan Anda menjadi kenyataan?
Anda datang ke rumah ini
sebagai menantu perempuan saya.
Dan saya ingin tinggal di sini
selamanya sebagai putri saya.
Tapi bagaimana saya mengucapkan selamat
tinggal kepada Anda dan membuat Anda menikah?
Saya tidak bisa melakukannya.
Saya tidak akan bisa melakukan ini.
Hanya tahu satu hal.
Jika kamu meninggalkan rumah ini, aku akan mati.
- Ayah...
Anda sangat berarti bagi saya, sayangku.
Kamu segalanya untukku.
"Berkatku selalu"
"denganmu, putriku."
Halo, Nelam.  Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.  Apa kabarmu?
Saya pikir Anda tahu bagaimana kita.
Saya menelepon untuk
membicarakan sesuatu dengan Anda.
Tentu.  Silakan datang
kapan pun Anda mau.
No Anda harus datang ke sini.
Tidak masalah.
Aku akan datang ke rumahmu.
Tapi ada apa?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Silahkan datang dulu.
Mari kita bicara tatap muka.
Itu berarti Anda ingin
saya segera datang!
Ya.  Saya harap Anda
tidak memiliki masalah.
Tidak, saya tidak punya masalah.
Saya akan datang.
Dia datang.
Tentu?
Mengingat bagaimana saya berbicara dengannya,
Saya yakin dia akan datang.
Mengapa Abhay berbicara
seperti itu kepadaku?
Apa yang bisa terjadi?
Mengapa dia menelepon saya mendesak?
Saya yakin...
Saya yakin dia perlu membicarakan
pernikahan Malishka dan Rishi.
Limbah!  Sampah total!
Semuanya hancur!
Mengapa saya membawa Lakshmi ke sini?
Saya pikir saya akan
membuat hidupnya lebih baik.
Saya pikir saya akan memperbaiki semuanya.
Tapi saya gagal melakukannya.
Sejak saya membawa Lakshmi
ke sini, semuanya menjadi salah.
Alih-alih membuatnya
bahagia, aku telah menyakitinya.
Membawanya ke sini benar-benar sia-sia.
Itu ide yang buruk.
Halo.
Tuan Oberoi?  - Ya.  Siapa ini?
Pak, saya dari Rainbow News Channel.
Saya ingin berbicara dengan Anda, Pak.
Kami telah menemukan bahwa Anda
membuat mantan istri Anda menikah lagi.
Anda adalah pasangan yang ideal, Pak.
Kami melihatnya dengan mata kepala sendiri.
Anda berdua mempertaruhkan hidup Anda
untuk menyelamatkan satu sama
lain selama serangan teroris itu.
Lalu mengapa Anda bercerai, Pak?
Apa alasan di balik
perceraian Anda?
Bagaimana Anda bercerai?
Siapa yang datang di antara kalian?
Pak, tolong beritahu saya.
Dan Anda masih tinggal
di bawah atap yang sama.
Dan Anda juga
membuatnya menikah lagi.
Pak, katakan sesuatu.  Halo.
"Aku akan mencintaimu, apapun yang terjadi."
"Aku akan mencintaimu
sampai hari aku mati."
"Aku akan mencintaimu, apapun yang terjadi."
Halo, Tuan Oberoi.
Saya ingin jawaban.  Halo.
Halo.
Tidak ada komentar.  - Halo.
Lakshmi melakukan banyak hal untukku.
Dan apa yang saya lakukan?
Saya mengkhianatinya.
Tapi tidak lagi.
Tidak peduli apa yang terjadi,
Laksmi berhak bahagia.
Dan aku akan memastikan dia bahagia.
Aku akan membawa kebahagiaan ke dalam hidupnya.
Bahkan jika aku harus mati,
Saya tidak akan membiarkan
kesalahan dalam hidup Lakshmi.
Tidak ada yang salah.
Saya akan menemukan
pelamar terbaik untuk Lakshmi.
Saya akan melakukan dia 'bidaai'.
"Bagaimana kita pergi begitu
jauh dari satu sama lain?"
"Aku tidak pernah berpikir
apa yang akan terjadi padamu..."
Kenapa aku sedih?
Mengapa saya merasa buruk?
Mengapa saya menjadi gelisah
dengan memikirkan
Lakshmi meninggalkanku?
Aku tidak bisa memintanya untuk tinggal di sini.
Karena jika dia tetap
bersamaku, dia hanya akan terluka.
Dia hanya akan merasa buruk.
Dan saya tidak berharap demikian.
Saya ingin Lakshmi bahagia.
Aku hanya ingin kebahagiaan dalam hidupnya.
Tidak ada lagi.
Lakshmi selalu memastikan
bahwa saya tetap bahagia.
Dia meninggalkan hidupku.
Dia akan menikah
dengan Balwinder cabul itu.
Hanya demi kebahagiaanku.
Oleh karena itu, sekarang saya akan
memastikan bahwa Lakshmi bahagia.
Saya akan menemukan
pelamar terbaik untuk Lakshmi.
Aku akan menikahkannya
kepada orang yang pantas untuknya.
Seseorang
siapa yang lebih baik dari saya.
Ini adalah teks mak comblang.
'Hai, Resi.  Saya ingin bertemu dengan Anda.'
'Saya punya beberapa opsi untuk ditunjukkan kepada Anda.'
'Bisakah kita bertemu?'
Mari kita bertemu malam ini.
Ya!
Sang mak comblang,
Leela, akan pulang
dengan beberapa proposal untuk Lakshmi.
Sekarang saya yakin
bahwa saya akan menemukan
pelamar terbaik untuk Lakshmi.
Ada apa dengan Rishi?
Kenapa dia tidak
mengerti itu... Bagaimana?
Apa yang saya lakukan?
Bagaimana cara menghentikannya?
Aduh!
Ayush!  Apa yang telah terjadi?
Bagaimana Anda jatuh?
Bangun.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya harap Anda tidak terluka.
Bagaimana Anda melakukan perjalanan?
- Bagaimana saya tersandung?
Ayush...
- Aku baik-baik saja!
Saya tidak terluka.
Aku hanya tersandung secara tidak sengaja.
Tidak bisakah kamu berhati-hati?
Anda harus berjalan dengan hati-hati, bukan?
Saya berjalan dengan hati-hati.
Saya menabrak ini.
Saya stres dan saya tidak menyadarinya.
Jadi, saya jatuh.
Dan apa masalahmu?
Apakah aku jatuh padamu?  Aku jatuh ke lantai, kan?
- Tidak tapi...
Anda jatuh di lantai.  Bagaimana jika Anda terluka?
- SAYA...
Tidak apa-apa, Shalu.
Apakah ada yang peduli padaku?
Jika aku tidak peduli denganmu,
aku tidak akan menjemputmu.
Aku juga tidak akan
berdebat denganmu, oke?
Jadi begitu.
Apakah Anda menerima
bahwa kamu peduli padaku, Shalu?
Apakah kamu?
Apakah kamu peduli padaku?
Apakah kamu benar-benar peduli padaku?
- TIDAK!
Saya tidak peduli dengan kamu.
Berhentilah bermimpi, oke?
Siapa yang ingin mengalami mimpi buruk?
Mimpiku indah karena kamu
bukan bagian darinya, Shalu.
Apa maksudmu?  Apakah saya hantu?
- Apakah saya mengatakan bahwa?
Apa aku menyebutmu hantu?
Bagaimana kamu bisa menjadi hantu, Shalu?
Mengapa Anda lupa bahwa
Anda adalah seorang gadis?
Anak laki-laki bisa menjadi hantu.
Anda bisa menjadi... Mungkin...
Penyihir.  Ya.
Anda bisa menjadi penyihir, Shalu.  Ya.
Dan saya tidak suka
penyihir sama sekali.  - Anda...
Benar-benar?  Kamu tidak menyukai mereka!
- TIDAK.
Apakah Anda tidak menyukai mereka atau takut pada mereka?
Anda takut pada mereka, bukan?
- Ya, saya bersedia.
Tapi aku takut pada penyihir yang sebenarnya.
Aku tidak takut padamu.
Aku takut pada penyihir yang sebenarnya.
Tunggu.  Mengapa Anda takut
pada mereka dan bukan saya?
Karena mereka menakut-nakuti manusia seperti ini.
"Aku akan memakanmu hidup-hidup."
Itu sebabnya saya takut pada mereka.
Dan bagaimana denganmu!
Kau tidak menakuti ku.
Anda mengganggu saya.
Anda mendorong saya ke dinding.
- Anda...
Kamu sangat tidak logis!
Anda hanya berbicara sampah!  Tuhan, mengapa aku datang ke sini?
- Mengapa?
Mengapa saya datang ke rumah ini?
- Katakan padaku mengapa.
Mengapa kamu di sini?
- Saya di sini untuk Lakshmi, bukan Anda.
Kemudian berbicara tentang dia.
Dan jika Anda ingin
membicarakannya, seriuslah.
Kita bisa melakukan semua ini nanti.
- Ya.  Kamu benar.
Aku datang untuk memberitahumu
bahwa saya sangat khawatir
tentang Lakshmi.  Bahkan, keduanya.
Aku tahu.
Saya tidak mengerti bagaimana
menyatukan mereka kembali.
Kita harus fokus pada
pernikahan Lakshmi untuk saat ini.
Apa yang kamu katakan?
Saya baru saja mengatakan kepada Anda untuk
menjadi serius dan Anda berbicara sampah!
Apakah Anda ingin menikahkannya?
- TIDAK!
Tidak. Maksudku kita harus
mencoba menghentikan pernikahannya.
Maka Anda harus sudah mengatakan bahwa.
Kedengarannya seperti Anda
ingin mendapatkan dia menikah juga.
Ya.
Saya tidak mengerti apa
yang sedang dilakukan Rishi.
Dia tidak dapat diprediksi.
Dia sedang mencari pelamar!
Oh!  Ide yang brilian, Shalu!
Kami akan membantu Resi.
Apakah Anda kehilangan akal?
Anak bodoh!
Anda memanggil Lakshmi saudara ipar Anda.
Dan Anda ingin membantu
Rishi menikahkannya.
Kami akan membantunya
dengan mengalihkan perhatiannya.
Apakah kamu mengerti sekarang, Shalu?
Ya!  Saya mendapatkannya!
- Apakah kamu?
Tidak... Diam.  Maksudku, aku mengerti.
- Ya.
Apa yang kamu mengerti, Shalu?
Tolong beritahu aku.
Kami akan pergi ke Rishi dan
menawarkan untuk membantunya.
Tapi alih-alih membantunya, kami
akan mengalihkan perhatiannya.  Benar?
Kami akan membuat masalah seperti itu...
- Yang tidak akan pernah terpecahkan.
Wow!  Bagus sekali!
Anda melakukannya dengan sempurna, Shalu!
Sekarang berjanjilah padaku.
Kami tidak akan membiarkan
pernikahan ini terjadi.
Tidak pernah.
Ya!  - Ya!
Sang mak comblang akan datang
dengan beberapa proposal untuk Anda.
Sudah kubilang aku akan menemukan
pelamar yang baik untukmu segera, bukan?
Aku akan segera menikahkanmu.
Senang?
Bagaimana Anda bisa membuat
kesalahan seperti itu, Rishi?
Aku tidak melakukan kesalahan, Lakshmi.
Aku hanya ingin menemukan
pria yang baik untukmu.
Seseorang yang pantas untukmu
dan selalu membuatmu bahagia.
Aku ingin mencari seseorang
yang lebih baik dariku
untukmu.
"Oh Tuhan!"
Aku tidak bisa menjadi
suami yang baik, Lakshmi.
Jika saya adalah suami yang baik,
saya tidak akan membuat kesalahan itu.
Neelam akan berada di sini kapan saja.
Anda tahu apa yang
harus Anda katakan, bukan?
Saya sering berbicara dengannya.
Tapi itu tidak ada gunanya.
Masalah ini menjadi lebih buruk sekarang.
Saya harus mengatakan sesuatu
yang mempengaruhi dia
dan membuatnya mengambil tindakan.
Neelam, silakan masuk.
Apa kabarmu?  Silakan.
Silahkan duduk.
Mahima.
Bu.
Terima kasih.
Katakan apa yang
ingin Anda bicarakan.
Apa yang saya katakan?
Kami memiliki seorang putri.
Apa yang bisa kita katakan?
Kecuali untuk mengatakan bahwa
kami sangat mengkhawatirkan putri kami.
Dia mengorbankan
kebahagiaannya, dunianya
dan bahkan dirinya sendiri demi Rishi.
Sudahkah Anda
melihat kondisinya?
Abhay, Neelam tahu segalanya.
Tidak ada yang dirahasiakan darinya.
Jika itu masalahnya, beri tahu kami.
Kapan kamu akan
menikahkannya dengan Rishi?
Seperti yang dikatakan Kiran, saya tahu segalanya.
Dan serius.  Mereka pasti
sudah menikah sekarang.
Tapi Lakshmi itu...
- Kumohon.
Saya tidak ingin
alasan tapi keputusan.
Beri aku kencan.
Kapan mereka akan menikah?
Dan ya.
Saya tidak ingin memperdebatkan
mengapa Rishi membawa pulang Lakshmi
atau mengapa dia mengambil tanggung jawabnya.
Saya juga tidak ingin berbicara
tentang mengapa dia mau
untuk menikahkan mantan istrinya.
Maksudku, apa?
Lihat, Neelam.  Aku tahu
kamu pasti menegur Rishi.
Anda pasti sudah mencoba
berunding dengannya juga.
Tapi pada akhirnya, itu tidak berguna.
Dia melakukan sesuka hatinya.
Dia tidak mendengarkanmu.
Sebaliknya, Anda harus
menyerah pada permintaannya.
Saya tidak mengerti apa
yang sedang dilakukan Rishi.
Apa yang dia mau?
Dia telah setuju untuk menikahi Malishka.
Dan kemudian, dia
membuat kesalahan besar!
Saya minta maaf kepada Anda atas kesalahannya.
Saya minta maaf.
- Permintaan maaf tidak cukup.
Permintaan maaf tidak cukup untuk
apa yang terjadi dengan putri saya.
Ini adalah pertanyaan tentang hidupnya.
Apa pendapat Rishi tentang dia?
Dia memutuskan untuk menikahinya
dan menolaknya kapan pun dia mau.
Apa yang sudah selesai, Abhay.
Katakan saja pada Neelam
mengapa Anda memanggilnya ke sini.
Saya ingin menanyakan sesuatu.
Saya hanya ingin tahu kapan
Rishi akan menikah dengan Malishka.
Sebagai penatua
dan ayah seorang anak perempuan,
saya ingin Anda memberi saya
tanggal terakhir pernikahan mereka.
Katakan padaku kapan mereka akan menikah.
Oh!  Kamli, kamu!
Silakan masuk.
Apa kabarmu?
Aku akan mengambilkan air untukmu.  Silahkan duduk.
- Tidak, dengar.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Apa yang terjadi, Kamli?
Saya pikir saya telah membuat
Lakshmi dalam masalah besar.
Apa maksudmu?
Aku tidak menangkapmu.
Balwinder.  Dia tidak bisa menikahi Lakshmi
karena dia membuatku menikah dengannya.
Itu sebabnya dia memukuli saya.
Jadi, saya mencoba mengancamnya
dengan menggunakan nama Lakshmi.
Tapi dia memberitahuku
bahwa dia pasti akan
membalas dendam pada Lakshmi.
Itu sebabnya saya di sini untuk memperingatkan Anda.
Dia bisa melakukan apa saja untuk Lakshmi.
Balwinder sangat keras kepala!
Dia tidak akan pernah memperbaiki jalannya!
Maaf.  Dia adalah suamimu.
Tapi terima kasih telah
memikirkan Lakshmi.
Anda tidak perlu berterima kasih kepada saya.
Saya menikah dengan
Balwinder hanya karena dia.
Dan dia menganggapku adiknya.
Jadi, aku juga harus
melakukan sesuatu untuknya.
Tolong minta dia untuk berhati-hati.
Ya.  Dia ada di rumah Rishi.
Orang yang memukuli Balwinder
di hari pernikahan kita...
Apakah dia suami Lakshmi?  - Ya.
Dia adalah orang yang hebat.
Lakshmi seharusnya
tidak menceraikannya.
Tidak ada perbandingan
antara Balwinder dan Rishi.
Dan Lakshmi setuju
untuk menikahi Balwinder!
Mengapa?
- Lupakan semua itu, Kamli.
Kita tidak bisa mengubah apa
yang ditakdirkan untuk terjadi.
Urus saja dirimu sendiri.
Saya datang ke sini dengan
dalih akan membeli sayuran.
Balwinder melarangku bertemu
denganmu atau Lakshmi.
Maka kamu harus pergi, Kamli.
Atau dia akan curiga.
Pergi sekarang.
- Ya.  Saya akan pergi.
Tolong minta Lakshmi untuk berhati-hati.
Jangan khawatir.
Lakshmi bersama
orang yang merawatnya.
Tuhan dan Rishi keduanya bersamanya.
Anda menjaga diri sendiri.
Sekarang pergilah sebelum dia curiga.
- Ya.
Halo, Bani.
Apa kabarmu?
- Saya baik-baik saja.  Tapi dengarkan.
Lakshmi, harap berhati-hati
terhadap Balwinder.  Oke?
Aku tahu dia adalah orang yang mengerikan.
Dia pasti akan mencoba
membalas dendam padaku.
Tapi kenapa kau mengatakan semua ini?
Kamli datang ke sini.
Kamli!  Apakah dia baik-baik saja?
Balwinder sangat menyiksanya.
Dia tidak bisa
menikahimu karena Kamli.
Itu sebabnya dia menyiksanya juga.
Kamli sangat disayangkan.
Aku merasa tidak enak untuknya.
Sulit baginya untuk tinggal
bersamanya dan meninggalkannya juga.
Ya, Lakshmi.  Tetapi berhati-hatilah.
Anda harus lebih berhati-hati.
Jika Anda tidak bercerai, saya
tidak akan mengatakan semua ini.
Lakshmi, belum terlambat.
Silakan menikah dengan Rishi lagi.
Bani, bukankah sudah kubilang
jangan bicarakan ini lagi?
Berapa kali saya memberitahu Anda
bahwa Rishi dan aku tidak bisa bersatu kembali?
Bani, aku akan bicara denganmu nanti.
Jaga dirimu.
Dan jangan khawatirkan aku, oke?
Bagaimana saya menjelaskannya kepada semua orang?
Rishi dan aku telah berpisah.
Sekarang kita
seperti dua tepi sungai
yang tidak pernah bisa bertemu.
Tidak pernah.